**Polityka prywatności aplikacji mobilnych**

Grzegorz Samojedny (gszesiek) zbudował aplikację jako bezpłatną aplikację. Niniejsza USŁUGA jest świadczona przez gszesiek bezpłatnie i jest przeznaczona do użytku w takim stanie, w jakim jest.

Ta strona służy do informowania odwiedzających o moich zasadach dotyczących gromadzenia, wykorzystywania i ujawniania danych osobowych, jeśli ktoś zdecydował się skorzystać z mojej Usługi.

Jeśli zdecydujesz się skorzystać z mojej Usługi, wyrażasz zgodę na gromadzenie i wykorzystywanie informacji w związku z niniejszą polityką. Dane osobowe, które zbieram, służą do świadczenia i ulepszania Usługi. Nie będę wykorzystywać ani udostępniać Twoich danych nikomu poza przypadkami opisanymi w niniejszej Polityce prywatności.


**Chcesz zmienić ustawienia dotyczące wykorzystywania twoich danych osobowych w aplikacji.**

W Menu aplikacji wybierz „Polityka Prywatności”.
Następnie wybierz „Wyświetl ustawienia polityki” i zmodyfikuj ustawienia według własnej potrzeby.


**Gromadzenie i wykorzystywanie informacji**

Aby zapewnić ci lepsze doświadczenie podczas korzystania z naszej Usługi, mogę wymagać od Ciebie podania pewnych danych osobowych. Informacje, o które proszę, zostaną zachowane na Twoim urządzeniu i nie będą przeze mnie w żaden sposób gromadzone.

Aplikacja korzysta z usług stron trzecich, które mogą zbierać informacje umożliwiające Twoją identyfikację.

Linki do polityk prywatności zewnętrznych dostawców usług, z których korzysta aplikacja

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?pl=pl)


**Dziennik zdarzeń**

Pragnę poinformować Cię, że za każdym razem, gdy korzystasz z mojej Usługi, w przypadku wystąpienia błędu w aplikacji, zbieram dane i informacje (za pośrednictwem produktów firm trzecich) w Twoim telefonie zwane Dziennikiem zdarzeń. Dane dziennika mogą obejmować takie informacje, jak adres protokołu internetowego („IP”) urządzenia, nazwa urządzenia, wersja systemu operacyjnego, konfiguracja aplikacji podczas korzystania z mojej Usługi, godzina i data korzystania z Usługi oraz inne statystyki.


**Ciasteczka/Cookies**

Pliki cookie to pliki zawierające niewielką ilość danych, które są powszechnie używane jako anonimowe unikalne identyfikatory. Są one wysyłane do Twojej przeglądarki z odwiedzanych przez Ciebie stron internetowych i przechowywane w pamięci wewnętrznej Twojego urządzenia.

Niniejsza Usługa nie wykorzystuje wyraźnie tych plików „cookies”. Aplikacja może jednak korzystać z kodu i bibliotek stron trzecich, które wykorzystują „pliki cookie” do gromadzenia informacji i ulepszania swoich usług. 
Masz możliwość zaakceptowania lub odrzucenia tych plików cookie i wiesz, kiedy plik cookie jest wysyłany na Twoje urządzenie. Jeśli zdecydujesz się odrzucić nasze pliki cookie, możesz nie być w stanie korzystać z niektórych części tej Usługi.


**Linki do innych stron**

Niniejsza Usługa może zawierać łącza do innych witryn. Jeśli klikniesz link strony trzeciej, zostaniesz przekierowany na tę stronę. Należy pamiętać, że te zewnętrzne witryny nie są obsługiwane przeze mnie. Dlatego gorąco polecam zapoznanie się z Polityką Prywatności tych stron. Nie mam kontroli i nie biorę odpowiedzialności za treść, politykę prywatności lub praktyki jakichkolwiek witryn lub usług stron trzecich.


**Kontakt**

Jeśli masz jakieś pytania w sprawie Polityki Prywatności, proszę, napisz do mnie na adres: gszesiek@gmail.com.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
